[音乐]
元素周期表可以立即识别，而不仅仅是在每个
全球的化学实验室都可以在T恤，咖啡杯和浴帘上找到它
但是元素周期表不只是另一个时髦的图标
泰姬陵（Taj Mahal）蒙娜丽莎（Mona Lisa）是一块巨大的天才板
冰淇淋三明治和桌子的创造者德米特里·门捷列夫（Dmitri Mendeleev）是
善意的科学名人堂，但是为什么他的桌子上有什么很棒的东西
是因为您现在列出了已知元素的完整列表，但是您没有
仅因列出名单而在科学Valhalla赢得一席之地
除了门捷列夫之外，第一个做到这一点的人还很远
是因为门捷列夫安排了具有相似属性的元素
在一起并不是真的已经完成了-门捷列夫天才是什么
让我们看一下1870年左右的元素周期表的第一个版本
在这里，我们看到由两个字母符号指定的元素排列在表格中
查看第三列第五行中的条目，其中有一个破折号
谦虚的占位符使门捷列夫（Mendeleev）的生机勃勃
科学通过将破折号放在那儿Dmitri做出了一个大胆的声明，他
说，我在这里释义，你们都还没有发现这个元素
同时我要给它起个名字，它距离铝材只有一步之遥，所以
我们称它为eka铝Iike是梵文，因为没人能找到eka
铝，所以我们对它一无所知
首先，我可以告诉您所有有关eka铝原子的信息
原子量为68，比氢原子重约68倍
当eka铝被隔离时，您会发现它是室温下的固体金属
它有光泽，可以很好地导热，可以压成薄片
伸成金属丝，但是它的熔点很低，就像奇特的低
一立方厘米重达六克，门捷列夫可以预测所有
这些东西只是从空白处开始，以及他对如何
在预测到这种情况之后的几年里，它周围的元素就表现出来了
保罗·埃米尔·莱科克·德·波瓦斯（Paul Emile Lecoq de Bois）的家伙拼写了肺
在我们的样品中发现了一种新元素，并将其命名为镓
法国镓的历史名称与铝上的铝相距仅一步之遥
元素周期表是像铝一样，所以我们是门捷列夫的预测
镓的原子量是69点七到一立方厘米
5.9克，在室温下为固态金属，但熔融时微不足道30
摄氏85度
门捷列夫不仅将指甲完全钉死，他还预测了其他因素，
当时scan锗锗元素还不为人所知
生态锰现在称为TechNet'我是TechNet IAM如此罕见，不可能
分离，直到70年后的1937年在回旋加速器中合成
德米特里（Dmitri）死后三十年就预言了它的存在
德米特里（Dmitri）于1907年去世，但没有获得诺贝尔奖。
1955年，加州大学伯克利分校获得了更多独家荣誉，科学家成功创建了17个
先前未发现元素的原子，该元素填充了一个空白
在元素周期表中位于101号的位置，并在2003年正式命名为Mendelevium
1963年，已有800多位诺贝尔奖获得者，但只有15位科学家
有一个以它们命名的元素，所以下次您凝视元素周期表时
无论是在大学教室的墙上还是在五美元的咖啡杯上
元素周期表的设计师德米特里·门捷列夫（Dmitri Mendeleev）将回首
你